Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: Only child issues
zh_cn: 只有兒童問題

source: Without child issues
zh_cn: 沒有孩子問題

source: Only parent issues
zh_cn: 只有父母問題

source: Without parent issues
zh_cn: 沒有父母問題

source: Neither child nor parent issues
zh_cn: 既不是孩子也沒有父母問題

source: Assigned team
zh_cn: 分配的團隊

source: Any team
zh_cn: 任何團隊

source: Select team(s)
zh_cn: 選擇團隊

source: Search for a team
zh_cn: 搜尋團隊

source: Posted
zh_cn: 發表

source: Filter on posted date
zh_cn: 發布日期過濾

source: Filter on last updated date
zh_cn: 最後更新日期過濾

source: Filter on time spent date
zh_cn: 過濾日期的時間

source: Before %time
zh_cn: %之前

source: After %time
zh_cn: 之後

source: Any time
zh_cn: 任何時候

source: Filter on status
zh_cn: 過濾狀態

source: Only open issues
zh_cn: 僅開放問題

source: Only closed issues
zh_cn: 僅關閉問題

source: Title
zh_cn: 標題

source: More info
zh_cn: 更多信息

source: No description provided
zh_cn: 沒有提供描述

source: %field is %value
zh_cn: %字段為%價值

source: %field is not %value
zh_cn: %字段不是%值

source: Include subprojects
zh_cn: 包括子標準

source: %posted_or_updated before %value
zh_cn: %ports_or_upded在%value之前

source: %posted_or_updated on or after %value
zh_cn: %ports_or_upped在%value上或之後

source: Please select
zh_cn: 請選擇

source: Clear selected user
zh_cn: 清除選定的用戶

source: Select
zh_cn: 選擇

source: Clear selected team
zh_cn: 明確選定的團隊

source: Issue state
zh_cn: 發行狀態

source: %field is provided and is %value
zh_cn: 提供了%字段，為%價值

source: %field is provided and is not %value
zh_cn: 提供了%字段，不是%值

source: %number_of issue(s)
zh_cn: %number_of問題

source: Search result grouping
zh_cn: 搜索結果分組

source: This search template does not support grouping
zh_cn: 此搜索模板不支持分組

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Descending
zh_cn: 下降

source: No grouping
zh_cn: 沒有分組

source: Search result presentation
zh_cn: 搜索結果演示

source: Issues to show per page
zh_cn: 每頁顯示的問題

source: Select columns to show
zh_cn: 選擇要顯示的列

source: Reset columns
zh_cn: 重置列

source: Save or download search results
zh_cn: 保存或下載搜索結果

source: Save search filters
zh_cn: 保存搜索過濾器

source: Download as OpenDocument spreadsheet (.ods)
zh_cn: 下載為Opentocument電子表格（.ods）

source: Download as Microsoft Excel spreadsheet (.xlsx)
zh_cn: 下載為Microsoft Excel電子表格（.xlsx）

source: Download as RSS feed
zh_cn: 下載為RSS feed

source: You have to be signed in to save this search
zh_cn: 您必須簽名才能保存此搜索

source: Enter a search term here
zh_cn: 在此處輸入搜索詞

source: People filters
zh_cn: 人們過濾

source: Posted by user
zh_cn: 由用戶發布

source: Time filters
zh_cn: 時間過濾器

source: Created before / after
zh_cn: 在之前 /之後創建

source: Last updated before / after
zh_cn: 上一次更新之前 /之後

source: Time spent before / after
zh_cn: 花費之前 /之後花費的時間

source: Project detail filters
zh_cn: 項目細節過濾器

source: Including subproject(s)
zh_cn: 包括子標記

source: This filter is only available in project context
zh_cn: 該過濾器僅在項目上下文中可用

source: Reported against a specific release
zh_cn: 報告針對特定版本

source: Affecting a specific component
zh_cn: 影響特定組件

source: Affecting a specific edition
zh_cn: 影響特定版本

source: Targetting a specific milestone
zh_cn: 針對特定的里程碑

source: Issue detail filters
zh_cn: 發出細節過濾器

source: Other filters
zh_cn: 其他過濾器

source: Save this search
zh_cn: 保存此搜索

source: This saved search will be available under this project only. To make a non-project-specific search, use the main "%find_issues" page instead
zh_cn: 此保存的搜索僅在此項目下可用。 要進行非項目的特定搜索，請改用主要的"%find_issues"頁面

source: Saved search name
zh_cn: 保存的搜索名稱

source: Update this saved search
zh_cn: 更新此保存的搜索

source: Only visible for me
zh_cn: 只對我可見

source: Shared with others
zh_cn: 與他人分享

source: Save search
zh_cn: 保存搜索

source: First page
zh_cn: 第一頁

source: Previous page
zh_cn: 上一頁

source: Page %number
zh_cn: 頁碼

source: Next page
zh_cn: 下一頁

source: Last page
zh_cn: 最後一頁

source: Affects release(s)
zh_cn: 影響釋放

source: Affects component(s)
zh_cn: 影響組件

source: Affects edition(s)
zh_cn: 影響版本

source: Targetted milestone(s)
zh_cn: 目標里程碑

source: Filter on affected release(s)
zh_cn: 過濾受影響的釋放

source: Filter on affected component(s)
zh_cn: 過濾受影響的組件

source: Filter on affected edition(s)
zh_cn: 濾波器的過濾器

source: Filter on targetted milestone(s)
zh_cn: 過濾針對目標的里程碑

source: Unknown priority
zh_cn: 未知的優先級

source: % completed
zh_cn: % 完全的

source: This issue has %num attachments
zh_cn: 此問題具有%num附件

source: Access to this issue is restricted
zh_cn: 訪問此問題是受限制的

source: %project_name search
zh_cn: %project_name搜索

source: %site_name search
zh_cn: %site_name搜索

source: Press "Enter" twice to find issues matching your query
zh_cn: 按兩次“輸入”以查找與查詢匹配的問題

source: %num project(s) found
zh_cn: 找到NUM項目的%

source: %num issue(s) found
zh_cn: 發現的%num問題

source: Issue %issue_no - %title
zh_cn: 問題%essue_no-%標題

source: Status: %status
zh_cn: 狀態：%狀態

source: Resolution: %resolution
zh_cn: 分辨率：分辨率%

source: See %num more issues ...
zh_cn: 查看%num更多問題...

source: No issues found matching your query
zh_cn: 沒有發現與查詢相匹配的問題

source: %num user(s) found
zh_cn: 已找到NUM用戶

source: See %num more users ...
zh_cn: 查看%num更多用戶...

source: %num team(s) found
zh_cn: 發現的%NUM團隊

source: %num client(s) found
zh_cn: %num客戶端找到

source: Find issues for %project_name
zh_cn: 查找%project_name的問題

source: Wishlist for %project_name
zh_cn: 願意列表for%project_name

source: Issues reported for %project_name this month
zh_cn: 本月報告了%project_name的問題

source: Issues reported for %project_name last 30 days
zh_cn: 報告的問題project_name最近30天

source: Search details have been saved
zh_cn: 搜索細節已保存

source: Maybe you have issues, maybe you don't
zh_cn: 也許你有問題，也許你沒有

source: Start typing or selecting filters above to find out
zh_cn: 開始鍵入或選擇上面的過濾器以找出答案

source: Please fill out all the required fields
zh_cn: 請填寫所有必需的字段

source: Profile information saved
zh_cn: 保存的個人資料信息

source: Profile settings saved
zh_cn: 保存的配置文件設置

source: Notification settings saved
zh_cn: 保存的通知設置

source: The application password has been deleted
zh_cn: 應用程序密碼已刪除

source: Cannot delete this application-specific password
zh_cn: 無法刪除此專用密碼

source: Use this one-time password when authenticating with the application. Spaces don't matter, and you don't have to write it down.
zh_cn: 使用該應用程序進行身份驗證時，請使用此一次性密碼。 空間無關緊要，您不必寫下來。

source: Add application-specific password
zh_cn: 添加特定於應用程序的密碼

source: Please enter the name of the application or computer which will be using this password. Examples include "Toms computer", "Work laptop", "My iPhone" and similar.
zh_cn: 請輸入將使用此密碼的應用程序或計算機的名稱。 示例包括“ TOMS計算機”，“工作筆記本電腦”，“我的iPhone”和類似的內容。

source: Application name
zh_cn: 應用名稱

source: Add application password
zh_cn: 添加應用程序密碼

source: This user has been a member since forever
zh_cn: 從那以後，這個用戶一直是成員

source: This user has been a member since %date
zh_cn: 自%日期以來，該用戶一直是會員

source: This user has not logged in yet
zh_cn: 該用戶尚未登錄

source: This user was last seen online at %time
zh_cn: 該用戶最後一次在線看到%的時間

source: Recently reported issues
zh_cn: 最近報導了問題

source: Show all issues reported by this user
zh_cn: 顯示該用戶報告的所有問題

source: This user has not reported any issues yet
zh_cn: 該用戶尚未報告任何問題

source: Team memberships
zh_cn: 團隊成員

source: Close popup
zh_cn: 關閉彈出窗口

source: Click "%save" to save changes in the "%module_settings_name" category
zh_cn: 單擊"%save"以在"%module_settings_name"類別中保存更改

source: Your account details
zh_cn: 您的帳戶詳細信息

source: Pick a password
zh_cn: 選一個密碼

source: Changing your password
zh_cn: 更改密碼

source: To be able to log in later, you have to set a password. Enter your desired password twice (to prevent you from typing mistakes). Press the "%set_password" button to set your password.
zh_cn: 為了稍後登錄，您必須設置密碼。 輸入兩次所需密碼（以防止您輸入錯誤）。 按"%set_password"按鈕設置密碼。

source: Set password
zh_cn: 設置密碼

source: Enter your new password twice (to prevent you from typing mistakes), then press the "%change_password" button to change your password.
zh_cn: 輸入兩次新密碼（以防止您輸入錯誤），然後按"%change_password"按鈕更改密碼。

source: Change password
zh_cn: 更改密碼

source: Remember to set a password before you continue, or you may be locked out of your account
zh_cn: 請記住在繼續之前設置密碼，或者您可能被鎖定在帳戶中

source: Password (repeated, to confirm)
zh_cn: 密碼（重複，確認）

source: New password (repeated, to confirm)
zh_cn: 新密碼（重複，確認）

source: Since this account was created via an OpenID login, you will have to pick a username to be able to log in with a username or password. You can continue to use your account with your OpenID login, so this is only if you want to pick a username for your account.
zh_cn: 由於此帳戶是通過OpenID登錄創建的，因此您必須選擇一個用戶名才能使用用戶名或密碼登錄。 您可以繼續使用OpenID登錄名來使用您的帳戶，因此僅當您想為帳戶選擇用戶名時，才能使用您的帳戶。

source: An error occurred
zh_cn: 發生錯誤

source: Your RSS key has been regenerated
zh_cn: 您的RSS密鑰已被再生

source: All previous RSS links have been invalidated.
zh_cn: 所有以前的RSS鏈接都無效。

source: You've chosen the username '%username'
zh_cn: 您選擇了用戶名'%username'

source: Before you can use the new username to log in, you must pick a password via the "%change_password" button.
zh_cn: 在使用新的用戶名登錄之前，必須通過"%change_password"按鈕選擇密碼。

source: This OpenID identity is already in use
zh_cn: 這種openID身份已經在使用

source: Someone is already using this identity. Check to see if you have already added this account.
zh_cn: 有人已經在使用此身份。 檢查您是否已經添加了此帳戶。

source: Profile
zh_cn: 輪廓

source: Security
zh_cn: 安全

source: Notification settings
zh_cn: 通知設置

source: Scope memberships
zh_cn: 範圍會員資格

source: About yourself
zh_cn: 關於你自己

source: Display name
zh_cn: 顯示名稱

source: This name is what other people will see you as.
zh_cn: 這個名字就是其他人會認為您的名字。

source: Hide my email address from other users
zh_cn: 隱藏其他用戶的電子郵件地址

source: Use my email avatar from %link_to_gravatar
zh_cn: 從%link_to_gravatar使用我的電子郵件頭像

source: Pachno can use your %link_to_gravatar profile picture, if you have one.
zh_cn: Pachno可以使用您的%link_to_gravatar配置文件圖片，如果您有。

source: Change my profile picture / avatar
zh_cn: 更改我的個人資料圖片 /頭像

source: Language and location
zh_cn: 語言和位置

source: This information is used to provide a more localized experience based on your location and language preferences. Items such as timestamps will be displayed in your local timezone, and you can choose to use Pachno in your own language.
zh_cn: 此信息用於根據您的位置和語言偏好提供更本地化的體驗。 時間戳等項目將在您的本地時區顯示，您可以選擇使用自己的語言使用Pachno。

source: Preferred timezone
zh_cn: 首選時區

source: Use server timezone
zh_cn: 使用服務器時區

source: Filter available timezones
zh_cn: 過濾器可用時區

source: Based on this information, the time at your location should be: %time
zh_cn: 基於此信息，您所在位置的時間應為：%時間

source: Language
zh_cn: 語

source: Default
zh_cn: 默認

source: Use global setting - %lang
zh_cn: 使用全局設置 - %lang

source: (site default)
zh_cn: （站點默認）

source: Click "%save" to save your account information
zh_cn: 單擊"%save"以保存您的帳戶信息

source: Two-factor authentication is not enabled
zh_cn: 未啟用兩因素身份驗證

source: Enabling two-factor authentication increases account security by requiring that you provide a one-time code every time you log in on a new device.
zh_cn: 啟用兩因素身份驗證可以通過每次在新設備上登錄時提供一次性代碼來提高帳戶安全性。

source: Two-factor authentication is enabled
zh_cn: 啟用了兩因素身份驗證

source: A one-time code is required to log in on a new device
zh_cn: 需要一次性代碼才能在新設備上登錄

source: Really disable two-factor authentication?
zh_cn: 真的禁用兩因素身份驗證嗎？

source: Do you really want to two-factor authentication? By doing this, only your username and password is required when logging in.
zh_cn: 您真的想進行兩因素身份驗證嗎？ 通過這樣做，登錄時僅需要您的用戶名和密碼。

source: Disable 2FA
zh_cn: 禁用2FA

source: RSS feeds access key
zh_cn: RSS提要訪問密鑰

source: Regenerate your RSS key?
zh_cn: 再生您的RSS密鑰？

source: Do you really want to regenerate your RSS access key? By doing this all your previously bookmarked or linked RSS feeds will stop working and you will have to get the link from inside Pachno again.
zh_cn: 您真的想再生RSS訪問密鑰嗎？ 通過執行此操作，您以前的所有書籤或鏈接的RSS提要將停止工作，您將不得不再次從pachno內部獲得鏈接。

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Automatically used as part of RSS feed URLs. Regenerating this key prevents your previous RSS feed links from working.
zh_cn: 自動用作RSS饋電URL的一部分。 再生此鍵可防止您以前的RSS feed鏈接工作。

source: Passwords and keys
zh_cn: 密碼和鍵

source: Change my password
zh_cn: 修改我的密碼

source: Changing password disabled
zh_cn: 更改密碼禁用

source: Changing your password can not be done via this interface. Please contact your administrator to change your password.
zh_cn: 更改密碼無法通過此接口完成。 請聯繫您的管理員以更改密碼。

source: When authenticating with Pachno you only use your main password on the website - other applications and RSS feeds needs specific access tokens that you can enable / disable on an individual basis. You can control all your passwords and keys from here.
zh_cn: 使用Pachno進行認證時，您僅在網站上使用主密碼 - 其他應用程序和RSS Feeds需要特定的訪問令牌，您可以單獨啟用 /禁用。 您可以從這裡控制所有密碼和鍵。

source: Application password
zh_cn: 應用程序密碼

source: Created at
zh_cn: 創建在

source: Last used time
zh_cn: 最後的時間

source: Never used
zh_cn: 沒用過

source: Remove this application-specific password?
zh_cn: 刪除此特定應用程序的密碼？

source: Do you really want to remove this application-specific password? By doing this, that application will no longer have access, and you will have to generate a new application password for the application to regain access.
zh_cn: 您真的想刪除此特定應用程序的密碼嗎？ 通過這樣做，該應用程序將不再具有訪問權限，您將必須生成一個新的應用程序密碼以重新訪問訪問。

source: Subscriptions
zh_cn: 訂閱

source: Pachno can subscribe you to issues, articles and other items in the system, so you can receive notifications when they are updated. Please select when you would like Pachno to subscribe you.
zh_cn: Pachno可以訂閱系統中的問題，文章和其他項目，因此您可以在更新時收到通知。 請選擇何時希望Pachno訂閱您。

source: All my projects
zh_cn: 我所有的項目

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Pachno will send you notifications based on system actions and/or your subscriptions. Notifications can be received in the notifications box so you only have to deal with them after logging in, and/or via email for those important notifications you want to be alerted of right away.
zh_cn: Pachno將根據系統操作和/或您的訂閱向您發送通知。 可以在“通知”框中收到通知，因此您只需要在登錄後與它們打交道，和/或通過電子郵件獲取要立即提醒的那些重要通知。

source: Notify to notifications box when issues are created in selected categories
zh_cn: 在選定類別中創建問題時通知通知框

source: If you want to be notified when an issue is created in a specific category, but do not want to automatically subscribe for updates to these issues, make sure auto-subscriptions are turned off in the "%subscriptions"-section, then use this dropdown to configure notifications.
zh_cn: 如果您想在特定類別中創建問題時被通知，但不想自動訂閱這些問題的更新，請確保在"%subscriptions"中關閉自動訂閱，然後使用此下拉列表 配置通知。

source: Notifications box
zh_cn: 通知框

source: Desktop notifications
zh_cn: 桌面通知

source: Desktop notifications enabled
zh_cn: 啟用桌面通知

source: You can receive desktop notifications based on system actions or your subscriptions. Choose your desktop notification preferences from this section.
zh_cn: 您可以根據系統操作或您的訂閱接收桌面通知。 從本節中選擇您的桌面通知首選項。

source: Click "%save" to save your notification settings
zh_cn: 單擊"%save"以保存您的通知設置

source: Pending memberships
zh_cn: 等待會員資格

source: You have no pending scope memberships
zh_cn: 您沒有等待範圍的會員資格

source: Confirmed memberships
zh_cn: 確認會員資格

source: Planning
zh_cn: 規劃

source: Project boards
zh_cn: 項目委員會

source: Project board
zh_cn: 項目委員會

source: You must select an existing, unfinished milestone
zh_cn: 您必須選擇一個未完成的里程碑

source: You must select an existing, unfinished sprint
zh_cn: 您必須選擇現有的未完成的衝刺

source: The board has been deleted
zh_cn: 董事會已被刪除

source: There was an error trying to save column %column
zh_cn: 試圖保存列%列有一個錯誤

source: You have to provide a label
zh_cn: 您必須提供標籤

source: This is not a valid issue
zh_cn: 這不是一個有效的問題

source: An error occured when trying to assign the issue to the release
zh_cn: 試圖將問題分配給版本時發生錯誤

source: An error occured when trying to assign the issue to the epic
zh_cn: 試圖將問題分配給Epic時發生錯誤

source: Project open issues (recommended)
zh_cn: 項目開放問題（建議）

source: Project open issues (including subprojects)
zh_cn: 項目開放問題（包括子項目）

source: Project closed issues
zh_cn: 項目封閉問題

source: Project closed issues (including subprojects)
zh_cn: 項目封閉問題（包括子項目）

source: Project issues reported last month
zh_cn: 上個月報告的項目問題

source: Issue priority
zh_cn: 問題優先

source: Issue severity
zh_cn: 發行嚴重性

source: Issue category
zh_cn: 問題類別

source: Priority not set
zh_cn: 優先級未設置

source: This issue is marked as a blocker
zh_cn: 這個問題被標記為阻滯劑

source: Enter the name of the epic here
zh_cn: 在這裡輸入史詩的名稱

source: Enter a very short label here
zh_cn: 在這裡輸入一個非常簡短的標籤

source: %cancel or %add_epic
zh_cn: %取消或%add_epic

source: Add epic
zh_cn: 添加史詩

source: Edit board
zh_cn: 編輯板

source: Create board
zh_cn: 創建板

source: Type a short, descriptive name such as "Project planning board"
zh_cn: 鍵入簡短的描述性名稱，例如“項目計劃委員會”

source: Make this board private (only visible to me)
zh_cn: 使這個董事會私密（我只能看出）

source: Background color
zh_cn: 背景顏色

source: Type of board
zh_cn: 板類型

source: Generic planning board
zh_cn: 通用計劃委員會

source: A generic planning board for planning and categorizing work.
zh_cn: 用於計劃和分類工作的通用計劃委員會。

source: Scrum board
zh_cn: Scrum板

source: A board tailored for scrum/scrum-like workflows - with story cards, stories, epics and estimates
zh_cn: 針對Scrum/Scrum式工作流量身定制的董事會 - 帶有故事卡，故事，史詩和估計

source: Kanban board
zh_cn: 看板董事會

source: A Kanban-style board with workload limits.
zh_cn: 具有工作量限制的看板式板。

source: Type a short description to be shown in the board list
zh_cn: 鍵入A板列表中要顯示的簡短說明

source: Backlog search
zh_cn: 積壓搜索

source: The backlog search is used to define which issues are available in the backlog and on the board.
zh_cn: 積壓搜索用於定義積壓和董事會中有哪些問題。

source: Pick an issue type
zh_cn: 選擇問題類型

source: Epic issue type
zh_cn: 史詩般的問題類型

source: Don't use epics
zh_cn: 不要使用史詩

source: Task issue type
zh_cn: 任務問題類型

source: Whiteboard mode settings
zh_cn: 白板模式設置

source: Whiteboard swimlanes
zh_cn: 白板泳道

source: Don't use swimlanes
zh_cn: 不要使用泳衣

source: Issue swimlanes
zh_cn: 發行泳道

source: The board has a swimlane for each issue of one or more issue type(s)
zh_cn: 董事會為每期或多個發行類型的每期泳裝帶有泳衣

source: Issue detail swimlanes
zh_cn: 發行細節游泳賽

source: The board is grouped in swimlanes where issues that share the same characteristics are grouped together
zh_cn: 董事會被分組在泳道上，那里共享相同特徵的問題被分組在一起

source: Level of service swimlane
zh_cn: 服務水平泳道

source: No general grouping, but an increased level of service swimlane at the top for expediting issues
zh_cn: 沒有一般分組，但是高層服務泳道的加速問題的泳道水平提高了

source: The whiteboard will have separate swimlanes for all issues that is of a certain type. Specify which issuetype qualifies as a swimlane.
zh_cn: 白板將針對某種類型的所有問題提供單獨的泳道。 指定哪些發行型有資格為泳道。

source: Choose one or more issue types
zh_cn: 選擇一種或多種問題類型

source: Issue type(s)
zh_cn: 問題類型

source: There will be no swimlanes on the board
zh_cn: 董事會上不會有泳衣

source: The whiteboard will have separate swimlanes / groups for issues that share the same characteristics. Specify which issue detail to group issues by.
zh_cn: 白板將有單獨的泳道 /小組，用於具有相同特徵的問題。 指定針對小組問題的哪些問題詳細信息。

source: Group by
zh_cn: 通過...分組

source: The whiteboard will have a separate swimlane at the top for prioritized issues, like a expedite line / fastlane. Select which issue details puts issues in this swimlane.
zh_cn: 白板將在頂部有一個單獨的泳衣，以解決優先問題，例如加速線 /快速行。 選擇哪些問題細節將問題放在此泳道中。

source: Choose one or more priorities
zh_cn: 選擇一個或多個優先事項

source: Field value(s)
zh_cn: 場值

source: Choose one or more severities
zh_cn: 選擇一個或多個嚴重性

source: Choose one or more categories
zh_cn: 選擇一個或多個類別

source: Whiteboard custom issue fields info
zh_cn: 白板自定義問題字段信息

source: Any custom fields you add can be shown on the issue cards
zh_cn: 您添加的任何自定義字段都可以在發行卡上顯示

source: Select issue field(s)
zh_cn: 選擇問題字段

source: Specify which custom issue fields should also be visible for issue.
zh_cn: 指定問題也應該可以看到哪些自定義問題字段。

source: Save board
zh_cn: 保存板

source: Click to select a planning color for this issue
zh_cn: 單擊以選擇此問題的計劃顏色

source: Planning color for this issue
zh_cn: 為此問題規劃顏色

source: Pick a planning color for this issue
zh_cn: 為此問題選擇計劃顏色

source: Selecting a color makes the issue easily recognizable in the planning view
zh_cn: 選擇顏色使問題在計劃視圖中很容易識別

source: %color_list or keep the current color
zh_cn: %color_list或保留當前顏色

source: Save sprint
zh_cn: 保存衝刺

source: Give the sprint a name such as "Sprint 2", or similar
zh_cn: 給Sprint一個名字，例如“ Sprint 2”或類似的名字

source: Edit sprint details
zh_cn: 編輯Sprint詳細信息

source: Add new sprint
zh_cn: 添加新衝刺

source: Current status
zh_cn: 當前狀態

source: Child issues
zh_cn: 兒童問題

source: %num_child_issues issue(s)
zh_cn: %num_child_issues問題（s）

source: Released, without date
zh_cn: 發行，無日期

source: Not released yet
zh_cn: 尚未公佈

source: Scheduled for
zh_cn: 安排

source: Boards
zh_cn: 董事會

source: Sprint is %percentage% completed
zh_cn: Sprint是%percentage% 完成的

source: Milestone is %percentage% completed
zh_cn: 里程碑是%percentage% 完成的

source: Unplanned
zh_cn: 計劃外

source: Unscheduled
zh_cn: 計劃外

source: Show overview
zh_cn: 顯示概述

source: Mark as finished
zh_cn: 標記為完成

source: Do you really want to delete this sprint?
zh_cn: 您真的想刪除這種衝刺嗎？

source: Deleting this sprint will remove all issues in this sprint and put them in the backlog. This action cannot be undone.
zh_cn: 刪除此衝刺將消除此衝刺中的所有問題，並將其放入積壓中。 此操作無法撤消。

source: Column name
zh_cn: 列名

source: %count (min %min_workitems)
zh_cn: %計數（min%min_workitems）

source: %count of max %max_workitems
zh_cn: %count %max_workitems 的%

source: %count (under %min_workitems)
zh_cn: %計數（以下%min_workitems）

source: %count (over %max_workitems)
zh_cn: %計數（超過%max_workitems）

source: Mark milestone finished
zh_cn: 馬克·里程碑（Mark Milestone）完成

source: Mark sprint finished
zh_cn: 馬克·斯普林特（Mark Sprint）完成了

source: Mark milestone as finished
zh_cn: 馬克·里程碑（Mark Milestone）

source: Mark sprint as finished
zh_cn: 馬克·斯普林特（Mark Sprint）

source: Milestone %milestone_name will be marked as finished.
zh_cn: 里程碑%milestone_name將被標記為完成。

source: Sprint %milestone_name will be marked as finished.
zh_cn: Sprint%milestone_name將被標記為完成。

source: Milestone reached
zh_cn: 里程碑達到了

source: There are %number issue(s) which are not currently resolved. Please select what to do with these issues, below.
zh_cn: 當前尚未解決的%數字問題。 請在下面選擇這些問題。

source: Unresolved issues action
zh_cn: 未解決的問題行動

source: Don't do anything
zh_cn: 什麼都不做

source: Move to the backlog
zh_cn: 轉到積壓

source: Assign to an existing, unfinished milestone
zh_cn: 分配一個未完成的里程碑

source: Assign to an existing, unfinished sprint
zh_cn: 分配現有的未完成的衝刺

source: Assign to a new milestone
zh_cn: 分配一個新的里程碑

source: Assign to a new sprint
zh_cn: 分配新衝刺

source: Select milestone...
zh_cn: 選擇里程碑...

source: Select sprint...
zh_cn: 選擇Sprint ...

source: Create new sprint
zh_cn: 創建新的衝刺

source: Create new milestone
zh_cn: 創建新的里程碑

source: Backlog
zh_cn: 積壓

source: Board view
zh_cn: 董事會視圖

source: Edit this board
zh_cn: 編輯此板

source: Delete this board?
zh_cn: 刪除該板？

source: Do you really want to delete this board?
zh_cn: 您真的想刪除這個板嗎？

source: Deleting this will make it unavailable. No issues or saved searches will be affected by this action.
zh_cn: 刪除此功能將使它無法使用。 此操作不會影響任何問題或保存的搜索。

source: Delete this board
zh_cn: 刪除此板

source: No issues are assigned to this milestone
zh_cn: 沒有任何問題分配給這個里程碑

source: No issues assigned to this milestone matches selected filters
zh_cn: 沒有分配給此里程碑匹配的問題選定的過濾器

source: There are no issues in this sprint
zh_cn: 這個衝刺沒有問題

source: No issues in this sprint matches selected filters
zh_cn: 在此衝刺中沒有問題匹配選定的過濾器

source: The issue list could not be loaded
zh_cn: 問題列表無法加載

source: Transition issue
zh_cn: 過渡問題

source: Please select which transition to apply
zh_cn: 請選擇要應用的過渡

source: No project boards available
zh_cn: 沒有可用的項目委員會

source: Add another column
zh_cn: 添加另一列

source: Give your column a name, like "Todo"
zh_cn: 給您的專欄一個名字，例如“ todo”

source: Status for this column
zh_cn: 此列的狀態

source: Pick a status for this column
zh_cn: 選擇此專欄的狀態

source: Column status (ex: New, Done)
zh_cn: 列狀態（例如：新，完成）

source: Min workload
zh_cn: 最小工作量

source: Max workload
zh_cn: 最大工作量

source: Status(es)
zh_cn: 狀態

source: "%project_name" agile whiteboard
zh_cn: "%project_name"Agile白板

source: Sprint
zh_cn: 短跑

source: Any milestones
zh_cn: 任何里程碑

source: There are no milestones
zh_cn: 沒有里程碑

source: Plan a sprint from the backlog
zh_cn: 從積壓列表中計劃衝刺

source: Create a new milestone
zh_cn: 創建一個新的里程碑
